## Чем мы занимаемся и кто мы?
Проектируем литограф под тех.процесс **28 нм** и под любой существующий размер пластин от **100 мм до 450 мм**. Мы - это просто группа в телеграмме, в которой присутствуют как специалисты, так и просто интересующиеся микроэлектроникой участники. Вы тоже можете стать частью этой группы. Основные проектировщики:
**Денис Шилов** и **Missclick Очепятка**
## Возможно ли это в принципе?
Да. Спроектировать литограф - возможно. Есть миллиард сложностей на этом пути и проектирование литографа это только одно маленькое звено из всей цепочки сложного превращения песчинки кремния в высокотехнологичный процессор, но у нас нет другого выхода.
## Знаем ли мы что такое вообще производство?
Да. Мы все знаем, что такое чистые комнаты, манипуляторы, бизнес-планы, стены. Мы, конечно, все миллионы раз обсуждали, что нужен даже специальный порошок для стиральных машин, которые стирают рабочую одежду специалистов. Мы знаем, что необходим софт, которым в нынешних условиях невозможно пользоваться, мы знаем, что необходим 
## Понимаем ли мы, что стоимость фабрики миллиарды долларов и что это невозможно сделать в условиях полной изоляции? 
Мы понимаем сложность (если выразить сложность по десятибальной шкале - это будет 15 из 10, мы все, конечно, смотрели [различные обзоры](https://www.youtube.com/watch?v=9CNH8vus0h8) возможностей российской микроэлектроники .
## Вы знаете, что помимо литографа нужен еще чистый кремний, его нарезка и доставка до фабрики?
Да, мы знаем, но на данном моменте мы сфокусированы на настройке литографа. В России делают чистый кремний (9N) в булях диаметром до 150 мм (методом зонной плавки), мы знаем печальную историю завода Нитол по производству поликремния.

## Материалы по теме
Интересные статьи, видео, записи конференций, в общем все то, что может помочь, мы выкладываем на [этой странице] (https://github.com/TsarS/lithograph/blob/main/Sources)
## Технологический процесс литографа
## Этапы проектирования 
- [x] Несущая поверхность для магнитной пластины
- [ ] Несущая рама для установки двух систем осей XY
- [ ] Разработка отсечки на магнитопроводящего материала вакуумной части от рабочей части
