# Этапы проектирования

## Степпер

###  Разработка вафельного столика
 -  Магнитного подвеса левитации 
 - Расчет магнитных соленоидов и сердечников из электротехнической стали 
 -  Расчет и разработка магнитной отсечки 
 -  Спроектировать полосные камеры для охлаждения подложки 
 -  Разработать крепления подложки на вафельный столик 

 ### Разработка электротехнического оборудования для литографа
-  Установка и монтаж вакуумного насоса со стойкой правления и переходного рессирвера
-  Монтаж и установка электропитающего оборудования 
-  Установка ВУТ систем и стабилизирующих по питанию систем 
-  Разработка систем гашения блуждающей ЭДС и обратной ЭДС в системе


###  Разработка несущей рамы под нанофотолитограф
 - Несущая поверхность для магнитной пластины 
 - Несущая рама для установки трех систем осей XY 
 - Разработка отсечки на магнитопроводящих материалов вакуумной части от рабочей части
 - Крепления кинематики по ШВП прецизионной точности под 6000 Н м\с 
 - Разработка крепления манито-удерживающего крепления со штангой 
 - Разработка отвода на раме под сканер 
 - Разработка отвода под матричное, офсетное зеркало под механику точной настройки.
 - Разработка отвода загрузочного / выгружаемого лодка с миникамерой
 ### Разработка демпфирующих подвесов под всю установку
 - Торсионная механика демпфирования 
 - Разработка механизма пневматической системы для рамы гашения остаточных внешних вибраций.
-  Разработка подключения механизма регулирования работы пневмомеханики с балансом под инерцию столика с автоматикой регулирования под горизонтальный уровень.
-  Разработка офсетного зеркала динамической матрицей.
-  Разработка фокусного расстояния всей матрицы 
-  Разработка оборудования для изготовления линзы матрицы.
-  Разработка крепления электронной кинематики управления под пьезоэлектрические актюаторы
-  Разработка подложки крепления электронной кинематики 
-  Разработка крепления основы зеркало для крепления к раме с возможностью точной юстировки.
-  Расчет и разработка зеркала вогнутого офсетного промежуточного 
-  Разработка электронной сегментной подложки для управления прерываниями матрицы.



 - Разработка микрокамеры обменника 
- Разработка переходного механизма 
-  Разработка позиционирования подложки на столике в самой камере RX RY 
-  Настройка столика в без контактной среде.
-  Очистка подложки с фоторизистом инертным газом от случайных инородных частиц.
-  Механизм снятия подложки с закрепленным рисунком на фоторезисте.


### Разработка элетронно-управляющего комплекса  
-  Разработка схем управляющих контролеров периферийным оборудованием: демпферные систем, насосы, переходные камеры
-  Разработка управляющей схемы работы с вафельным столиком.
- Разработка блок управления по перемещения по полю вафельных столиков с обратной связью 
-  Разработка блок работающего активацией сканера и передачи информации от него вычислительный комплекс
-  Подобрать центральный вычислительный модуль

### Разработка механизма позиционирования по сканеру 
-  Дисперсионного излучателя и дифракционного приемника

## EUV

### Разработка прямоточного источника жесткого излучения ультрафиолета с длинной волны 13,6 нм.
-  Определение необходимого расстояния
-  Сформировать световод и конусное схождение от источника к офсетному динамическому зеркалу
- Разработать метод термического испарения олова в паровую основу 
-  Разработать матричную систему туннельных плазмогенераторов током высокой частоты.
-   Подобрать диффузной линзы паровыделителя под плазмогенератор 
-  Разработать систему охлаждения стержня 
-  Разработка охлаждения внешних стенок камеры
-  Разработка МДГ туннеля фильтра и ионного ветра с направлением к отсосу 


### Разработка ПО.
-  Проработать ПО прямого управления через ЦВМ всеми периферийными устройствами.
-  Проработать пользовательский Интерфейс управляющий комплексом.
-  С программировать комплекс подсистем управлением с синхронизации стабильного демфинга 
-  Разработать программу координирования вафельного столика после позиции сканера.
-  Модуль для, проверке всех температурных датчиков 
-  Программа сканирования на температурную зависимость подожки и управляющий модуль 
-  Программа управления высоты по Z через контролер вафельным столиком.
-  Программа управления всей переходной миникамеры 
-  Другие под системные модули

## Фабрика

### Разработать стабилизирующий фундамент под оборудование
 - Установка требований к помещением, зданию и оборудованию
-  Разработать кольцо отсечки по периметру основного блока установки
-  Создать механизм гашения вертикальных вибраций (стойки, отсыпки, подложки)
-  Разработать универсальную подвеску гашения инерциальных вибраций горизонтальных вибраций и вол.
-  Разработать раму фундамент под нанофотолитограф с весом 50 т
